Beni yenemezsin çünkü sen sahtesin, ben gerçeğim!
Sana cehennemi göstereceğim!
Neler oluyor?
Eğer Bohman bu düelloyu kazanırsa, Bohman ve Playmaker yer değiştirecek mi?
Bu iyice heyecanlı olmaya başladı.
Playmaker bir sahte mi?
Bohman'ın bir AI kopyası mı?
Bu...
…aslında mümkün!
Özellikleri var!
Düello konusunda çok iyi, tıpkı bir AI gibi!
Hey, Playmaker.
Ne oldu? Söyledikleri doğru mu?
Sadece şunu söyleyebilirim: Bu düelloyu kazanan gerçek olanıdır.
Yalanlamadı mı?
Yani Playmaker sahte mi?
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolaşıyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Gelecek için umut paylaşıyoruz
Söyle bana. Karanlıkta kaybolmuş anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum. Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Düelloya devam edeceğim! İşte başlıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Widget Kid'i çağırıyorum!
Şimdi elimden bir Cyberse'yi savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Ortaya çık, RAM Clouder!
RAM Clouder'ın efekti devreye giriyor!
Bir canavarı feda ederek, mezarlığımdan bir Cyberse'yi Özel Çağırabilirim.
Widget Kid'i feda ederek Update Jammer'ı Özel Çağırıyorum!
Link Büyülerini tekrar mı kapatmak istiyor?
Bu anlamsız.
Twin Hydradrive Knight'ın efekti sayesinde...
...Update Jammer Rüzgar Niteliğinde olduğu için efektleri etkisizleştirildi!
Ateş ve Rüzgar nitelikli canavarların efektlerini etkisiz hale getiriyor!
Hangi tarafı tutmalıyım?
Şu taraf mı? Bu taraf mı?
Ama ikisinin de kişilikleri kötü.
Kazansa bile güvende olacağımın garantisi yok.
Seçimimi yaptım!
Herkesin beklediği gibi, Playmaker'ı seçiyorum!
Belir! Geleceğe uzanan devre!
Çağırma koşulu en az iki Cyberse!
Link Çağırma!
Belir, Link 3 Detonate Deleter!
Mezarlığımdan Update Jammer'ın efektini aktive ediyorum!
Bu canavarı kullanarak çağırılan Link Canavarı iki kez saldırabilir!
İki kez mi saldıracak?
Bu efekt mezarlıktan aktive oluyor, yani canavarın onu etkileyemez!
Savaş! Detonate Deleter, Hydradrive Knight'a saldırıyor!
Judgment Arrows'a sahip olduğum sürece, Twin Hydradrive Knight'ın ATK'sı iki katına çıkar.
Sana karşılık veriyor!
Detonate Deleter'ın efekti!
Savaştığı canavar, hasar hesaplanmadan yok edilir!
Ne?
Anladım! Hasar olmazsa, Judgment Arrows'ın efekti önemli değil!
Güzel! Şimdi Bohman'ın savunacak canavarı kalmadı!
Bu sonraki saldırı işe yararsa, kazanırız!
Bu seni bitirecek!
Detonate Deleter doğrudan sana saldırıyor!
Gerçekten kaybedebilir mi?
Buna izin vermeyeceğim!
Anlık Büyü, Half Shut!
Bir açık canavarın ATK'sı bu turun sonuna kadar yarıya düşer!
Bir savunma kartı hazırlamış.
Turumu sonlandırıyorum.
Ağabey! Kendine gel!
Kaybetmeyeceğim.
O cehennem günlerini hatırlamalıyım!
On yıl önce, senin kurtarıldığını gördüm.
Bekle! O bir sahte!
Gerçeği burada!
Sonrasında, umutsuzluk içinde yaşamaya devam ettim.
Sonsuz karanlıkta tek başına. Sonsuza kadar...
Sonsuza kadar!
Seni asla affetmeyeceğim!
Ne?
Ben intikamın elçisiyim.
Seni yenene kadar düşmeyeceğim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Bu şok edici bir gelişme.
Elimden Hydradrive Booster'ı Özel Çağırıyorum.
İkimizin de Ana Monster Bölgelerinde canavar olmadığında onu Özel Çağırabilirim.
Bir Hydradrive Özel Çağrıldığında, mezarlığımdan Break Hydradrive'ın efekti devreye girer.
Onu savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Sürekli Tuzak, Hydradrive Cycle aktive oluyor!
Savunma pozisyonunda bir Hydradrive Token Özel Çağırmak için 400 LP ödüyorum!
Canavar elde etmek için bilerek LP'den vazgeçti, yani...
Geliyor. Pes etmedi.
Doğru.
Şart şimdi yerine geldi!
Şart mı?
Gel, Data Storm!
Ne? Neler oluyor?
Ne yapmayı planlıyorsun, Abi?
Gücümü gör, Playmaker!
Bu rüzgar… 650 LP'si var… Yoksa?
1000 veya daha az LP'm olduğunda, Data Storm'dan rastgele bir Link Monster alabilirim!
Bu...
Yeteneğimi aktive ediyorum, Storm Access!
Rüzgar aniden şiddetlendi.
Bir şey mi oluyor?
Yoksa Playmaker düello mu yapıyor?
Hadi acele edelim!
Vay canına!
Bir Master Duel sırasında Yetenek kullanmak mümkün mü?
Bu kadar güçlü bir Data Storm'u hiç yoktan yaratamam!
Peki o nasıl yapabiliyor?
Belirin, üç devrem!
Link Çağırma!
Belirin, Link 1 Yanan, Akış ve Soğutucu Hydradrive'lar!
Farklı Niteliklere sahip üç Hydradrive!
Hazır ol, Playmaker!
Belirin! Gerçeği birleştiren devre!
Çağırma koşulu üç Hydradrive Link Monster!
Link Çağırma!
Belirin, intikamın elçisi!
Link 3 Mızrak Hydradrive Lord!
Storm Access ile elde ettiği Link Monster işte bu.
Trident Hydradrive Lord Link Çağrıldığında...
...onu çağırmak için kullanılan canavarların niteliklerini kazanabilir!
Şimdi Hydradrive Lord, Ateş, Su ve Rüzgar Niteliğinde!
Hydradrive Lord sahadayken...
...bu niteliklere sahip canavarlarının efektleri iptal edilir!
Ama Detonate Deleter Karanlık Niteliğinde.
Etkilenmez!
Çok kötü!
Elden Hydradrive Lord'a Hydradrive Hızlandırıcı Ekip Büyüsünü donatıyorum!
Hydradrive Hızlandırıcı ile donatılan canavar Rüzgar niteliğindeyken...
...donatılan canavar dışındaki kartlarımı hedef alan efektler iptal edilebilir.
Ve eğer Su niteliğinde ise, tuzak kartları onu etkileyemez.
Ve eğer Ateş niteliğinde ise, büyü kartların onu etkileyemez!
O canavarın savunması çok güçlü!
Savaş! Hydradrive Lord, Detonate Deleter'a saldırıyor!
Judgment Oklarının efekti!
Hydradrive Lord'un ATK'sı iki katına çıkar!
4600 ATK?
Bu kötü, Playmaker! Bunu kaldıramayız!
Bu son! Yok ol, Playmaker!
Kardeşim kazandı!
Şimdi bedenimi geri ver, Playmaker!
Daha değil.
Playmaker?
Hâlâ nasıl ayakta durabiliyorsun?
Saldırıyı aldığım an...
Tuzak kartı Link Rasyonu aktif ediyorum!
Savaşan Link Canavarlarımızın toplamda beş veya daha fazla Link İşareti varsa, 1000 LP kazanırım.
Ne cüret!
Ve Link Canavarım yok edildiğinde, Link Rasyonu savunma pozisyonunda bir Rasyon Jetonu Özel Çağırır.
LP'si 100'e düştü, ama hala savaşma ruhu var.
Demek benim kopyamsın.
Yanlış müttefiki mi seçtim?
Onun tarafına geçmek için hâlâ geç değil...
Ama boşuna savaşıyorsun.
Seni o Ignis'le birlikte gömeceğim!
Çok geç kaldım!
Elinden geleni yap, Playmaker!
Bir şey sormak istiyorum.
Kayıp Olayında seni kaçıran kimdi?
Bunu mu soruyorsun?
Tabii ki Dr. Kogami!
Bunu duyduktan sonra ikna oldum.
Sen benim kopyam değilsin!
Tabii ki. Kopya olan sensin!
Yanlış. Sahip olduğun anılar…
Bedenimin ve bilincimin değiştirildiğine dair hiçbir anım yok!
Sahte anılar yerleştirilmiş olmalısın!
Bu saçmalık!
Net anılarım var.
Sahte anılar yerleştirilen sensin!
Hangimiz haklı?
Anıları kontrol etmenin bir yolu yok.
Aynen öyle. Kontrol etmenin bir yolu yok.
Eğer biri sahte anılar yerleştirebiliyorsa, benim anılarımın da değiştirilmiş olma ihtimali var.
Hiç kimse hangimizin gerçek olduğunu kanıtlayamaz!
Ama yine de gerçek olanın ben olduğuma inanıyorum!
Ah…
Özür dilerim.
Sen de Duel Monsters oynar mısın?
Evet. Sen de mi?
Evet. Ben de bayılıyorum!
Evime gelip desteme bakmak ister misin?
O kişi Revolver'dı.
Bu yüzden yaptığı yanlışlara dayanamadı ve umudumun sesi oldu.
Hey sen. Üç şeyi hatırla.
Bu, içimdeki gerçek!
Bir! Bu düelloyu kazanacağıma söz veriyorum!
İki! Kusanagi'nin kardeşinin bilinç verisini senden geri alacağım!
Üç! Kimliğini ve seni kontrol edeni ortaya çıkaracağım!
Playmaker…
Bir kopya nasıl böyle saçmalayabilir!
Bir daha konuşamamanı sağlayacağım!
Bu olmayacak!
Çünkü bu turda seni yeneceğim!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden Cyberse Gadget'ı çağırıyorum!
Ve mezarlığımdan Catche Eve L2'yi Özel Çağırıyorum!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu bir Normal Monstır!
Link Çağırma!
Link 1 Link Spider!
Link Spider'ın efekti!
Elimden bir Normal Canavarı,
linkinin yanına Özel Çağırıyorum!
Protron'u Özel Çağırıyorum!
Yine Link Çağırma yapıyorum!
Çağırma şartı, iki tane Cyberse!
Link 2 Flame Administrator!
Flame Administrator'ın efekti-
İzin vermeyeceğim!
Hydradrive Lord'un efekti!
Ateş canavarlarının efektlerini iptal eder!
Cyberse Gadget Link Çağırma için kullanıldığından,
efekti devreye giriyor!
Sahadan mezara gönderildiğinde,
bir Gadget Token Özel Çağırıyorum!
Üçüncü Link Çağırma!
Çağırma şartı,
Seviye 4 veya altı bir Cyberse!
Görün, Link 1 Link Disciple!
Geleceğe giden devre!
Catche Eve L2 ve Flame Administrator'ı
Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Görün, Link 2 Clock Spartoi!
Link 3 yerine yeni bir
Link 2 canavarı mı çağırdı?
Ne planlıyorsun?
Clock Spartoi'nin efekti devreye giriyor!
Link Çağırıldığında, destemden
Cynet Fusion'ı elime alıyorum.
Ne?
Bu bir füzyon kartı! Yoksa?
Mezardaki Linkuriboh'un
efektini aktive ediyorum!
Seviye 1 bir canavarı feda ederek,
kendini Özel Çağırıyor!
Clock Spartoi'nin efekti devreye giriyor!
Linkinin yanına bir canavar
Özel Çağırıldığında...
...Seviye 4 veya altı bir canavarın
efektini iptal edip, mezardan
linkinin yanına Özel Çağırıyorum!
Görün, Clock Wyvern!
O canavar mezara ne zaman gitti?
Yoksa o zaman mı?
2. turda mezara göndermişti!
Playmaker! Başından beri
bunu mu planlıyordun?
Senin gibi bir sahte, planlarımı öngöremez!
Cynet Fusion büyüsünü aktive ediyorum!
Clock Wyvern, Link Disciple ve
Clock Spartoi'yu füzyonluyorum!
Güçlü olanlar, onun muhteşem
kanatları önünde toplanıyor!
Yeni bir efsane ol!
Füzyon Çağırısı!
Çık ortaya! Cyberse Clock Dragon!
Bu bir Karanlık Nitelikli Füzyon Canavarı!
Cyberse Clock Dragon'ın etkisi!
Her Link Malzemesinin Link İşareti için, destemin tepesinden bir kartı mezara göndererek ona 1000 ATK kazandırıyorum!
(Not: Bu satır zaten ##6'nın devamı olduğu için çeviriye dahil edilmedi.)
Destemden üç kartı mezara gönderiyorum.
Cyberse Clock Dragon 3000 ATK kazanıyor!
5500 ATK!
Bu kötü oldu!
Bu saldırıdan kurtulamaz!
Onu ve Hydradrive Lord'u yok et, Playmaker!
Buna izin vermeyeceğim!
Sürekli Tuzak, Hydradrive Cycle'ın etkisini aktif ediyorum!
400 LP ödeyerek senin alanına savunma pozisyonunda bir Ateş Hydradrive Token Özel Çağırıyorum!
Neden bizim alanımıza?
Hydradrive Lord'un etkisi!
Tur sonuna kadar tüm canavarların hedef canavar ile aynı Nitelik olur!
Hydradrive Token'ı seçiyorum!
Anlıyorum.
Eğer o Token'ı kullanarak Clock Dragon'u Ateş Niteliğine dönüştürürse...
Hayır! Hydradrive Lord'un etkisiyle Ateş canavarlarının etkileri devre dışı kalır!
Clock Dragon'ın ATK'sı 2500'e düşer!
Düello tarzını bildiğimi söylemiştim.
Emin misin?
Clock Dragon'ın ek etkisi!
Bu kart ve bir Link Canavarı benim Canavar Bölgemdeyken...
...sadece Clock Dragon'a saldırabilir ve etkilerini kullanabilirsin!
Ne? Link Canavarın mı var?
Varmış! Linkuriboh!
Hydradrive Lord sadece Clock Dragon'ın Karanlık Niteliğini seçebilir!
Etkimi engelleyemezsin!
Savaş!
Trident Hydradrive Lord'a saldır!
Judgment Arrows'ın etkisi!
Hydradrive Lord'un ATK'sı ikiye katlanır!
Bu anlamsız!
Hadi! Pulse Pressure!
Başardın! Playmaker kazandı!
Başından beri kazanacağını biliyordum, Playmaker!
Ben mi kaybettim?
Evet kaybettin, Bohman.
Ama bu iyi.
Artık Playmaker'ın yenilmez savaşçı ruhunu öğrendin.
Playmaker! Kardeşim geri dönecek!
Bizi izlemeye devam edin!
İyi misin, Playmaker?
Soulburner!
Tüm Rüzgâr Dünyası istikrarını kaybediyor!
Dünya yok oluyor!
Burada kalırsak başımız belada!
Hemen çıkış programını kullanarak sistemden çıkalım!
Playmaker, biz de gitmeliyiz!
Bohman… Peki onu kontrol eden kim?
Onun kim olduğunu mutlaka bulacağıma yemin ederim!
Silinmeyen anılar
Ve kaybolan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..."
Geride kalan anılar  Silinen anılar
PASSWORD neydi ya?
ACCESS kayıtları  Onarılan anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Ağ'sın  Ötesine yayılan Dünya
Tekrarlayan "an"larla
Ya sen?  "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldız'ı iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle aş  Haykır!
Uzun bir sessizliğin ardından geri döndüler.
Görev bilinçleri eskisi kadar güçlü.
Onlar Hanoi Şövalyeleri!
İnsanlığın tehdidi Ignis'i yok etmek için yeniden sahnedeler.
Revolver nihayet harekete geçiyor!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
Hanoi Geri Dönüyor
VRAINS'e doğru!